# Тестовое задание

## Функциональность:

- Возможность импортировать данные из xls/xlsx в таблицу users. При импорте название региона и города импортированы в виде id. Файл .xlsx приложен ```data/users.xlsx```.
- Возможность экспорта данных из таблицы users в xlsx. Путь к файлу ```data/users_export.xlsx```. При экспорте id региона и города представлены в виде наименований.
- Возможность импортировать данные из PDF:
    + Парсинг резюме в формате PDF и заполняет соответствующие поля таблицы users. Название региона и города импортированы в виде id. Файл PDF приложен ```data/resume.pdf```.
- Экспорт данных в PDF:
    + Сбор всех данных таблицы users в один Pdf файл. Путь к файлу ```data/result_resume.pdf```
    Каждая страница содержит все поля таблицы users оформленных в виде резюме. Значение id региона и города представлены в виде наименований.

## Стек технологий

- проект написан на Python
- БД SQLite
- Pandas
- reportlab
- PyMuPDF
- openpyxl

## Как запустить проект:

1) Клонируйте репозитроий с проектом:
```
git clone https://github.com/rume73/mgnt_test.git
```
2) В созданной директории установите виртуальное окружение, активируйте его и установите необходимые зависимости:
```
python -m venv venv

source venv/Scripts/activate

pip install -r requirements.txt
```

3) Запустите приложение:
```
python main.py
```

4) Введите название операции из предложенного списка:
 - ```import_from_excel``` - импорт данных из .xslx в таблицу users;;
 - ```export_to_excel``` - экспорт данных из таблицы users в users_export.xslx;
 - ```parse_pdf_resume``` - парсинг данных из резюме PDF в таблицу users; 
 - ```create_pdf_resume``` - создание/обновление PDF файла с users на каждой странице.
 - ```exit``` - выход из программы.
____________________________________

## Автор:

* [Владимир Логинов](https://github.com/rume73)